
В соответствии с условиями заданий урока 24_1:

1) Создан новый Django-проект HW_DRF и подключены DRF в настройках проекта;
2) Созданы модели:
 2.1) Пользователь(User):
  - все поля от обычного пользователя, но авторизацию заменить на email;
  - телефон;
  - город;
  - аватарка.
 Модель пользователя размещена в приложении users
 2.2) Курс:
  - название,
  - превью (картинка),
  - описание.
 2.3) Урок:
  - название,
  - описание,
  - превью (картинка),
  - ссылка на видео.
 Модели курс и урок размещены в приложении cours
3) Описаны CRUD для моделей курса и урока. 
Для реализации CRUD для курса используованы Viewsets, а для урока - Generic-классы.
Для работы контроллеров описаны простейшие сериализаторы.

В соответствии с условиями заданий урока 24_2:
1) Для модели курса добавлен в сериализатор поле вывода количества уроков. 
Поле реализовано с помощью SerializerMethodField()
2) Добавлена новая модель в приложение users: Payments
3) Для сериализатора для модели курса реализовано поле вывода уроков. 
Вывод реализован с помощью сериализатора для связанной модели.
4) Настроена фильтрация для эндпоинта вывода списка платежей 

В соответствии с условиями заданий урока 25_1:
1)Реализован CRUD для пользователей, в том числе регистрация пользователей, 
настроены в проекте использование JWT-авторизации и закрыты каждый эндпоинт авторизацией.
2)  Заведена группа модераторов и опишисаны для нее права работы с любыми уроками и курсами, 
но без возможности их удалять и создавать новые. 
Заложен функционал такой проверки в контроллеры.
3) Опишите права доступа для объектов таким образом, чтобы пользователи, 
которые не входят в группу модераторов, могли видеть, редактировать 
и удалять только свои курсы и уроки.

В соответствии с условиями заданий урока 25_2:
1) Для сохранения уроков и курсов реализована дополнительная проверка 
на отсутствие в материалах ссылок на сторонние ресурсы, кроме youtube.com.
2) Добавлена модель подписки на обновления курса для пользователя.
3) Реализуована пагинация для вывода всех уроков и курсов.
4) Написаны тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков 
и функционал работы подписки на обновления курса. Результаты тестов в файле report.txt

В соответствии с условиями заданий урока 26_1:
1) Подключен и настроен вывод документации для проекта.
2) Подключена возможность оплаты курсов через https://stripe.com/docs/api.
Для создания платежа http://127.0.0.1:8000/users/payments/create/

В соответствии с условиями заданий урока 26_2:
1) Настроен проект для работы с Celery. 
Также настроено приложение на работу с celery-beat для выполнения периодических задач.
2) Добавлена асинхронная рассылка писем пользователям об обновлении материалов курса.
3) С помощью celery-beat реализована фоновая задача, которая проверяет пользователей 
по дате последнего входа по полю last_login и, если пользователь не заходил более месяца, 
блокирует его с помощью флага is_active..